1、URL：创建具有良好描述性、规范、简单的url，有利于用户更方便的记忆和判断网页的内容，也有利于搜索引擎更有效的抓取您的网站。
   网站设计之初，就应该有合理的url规划。
    A.网站中同一网页，只对应一个url 
    B.URL尽量短（百度建议在255个字节以内） 
    C.不添加不能被系统自动识别为url组成部分的字符
2、title：网页的title用于告诉用户和搜索引擎这个网页的主要内容是什么，搜索引擎在判断一个网页内容权重时，
   title是主要参考信息之一。网页title是网页上主要内容的概括，搜索引擎可以通过网页标题迅速的判断网页的主题。
   每个网页的内容都是不同的，每个网页都应该有独一无二的title。
3、Meta description：Meta description是对网页内容的精练概括。
    如果description描述与网页内容相符，百度会把description当做摘要的选择目标之一，
    一个好的description会帮助用户更方便的从搜索结果中判断你的网页内容是否和需求相符。
    Meta description不是权值计算的参考因素，这个标签存在与否不影响网页权值，只会用做搜索结果摘要的一个选择目标。
4、H1：一般来说，<h1>用来修饰网页的主标题，<h2>表示一个段落的标题，<h3>表示段落的小节标题，
   因为，搜索引擎需要在一堆文本中明白它写的是什么，所以，它也依照人们的阅读习惯，首先寻找文章的标题，
   然而，不像人们那样可以迅速确定标题是什么，搜索引擎是“盲人”，
   所以，使用<h>标签就指导搜索引擎标题在那里，便于它们迅速掌握文本大意。
   标题（H1-H6）标签是采用关键词的重要地方，这个标签应该包括文本中最重要的关键词，
   Google算法就指出，这个<h>和</h>直接的题头文字，一定比其它地方的文章具备更重要的意义，但是，过分的使用容易产生不利的影响。